# Задача на практику. 
1) Реализовать партнерскую систему. Пример (https://my.ufanet.ru/partners/sales). Нужно сделать разделы, карточки. Требуется сделать UI для отображения результата. Проект должен иметь БД в которую будет складывать информацию об карточках и разделах. В качестве БД используют Postgres.
2) Нужно подключится к БД с помощью https://github.com/ihippik/wal-listener и считывать события из БД и класть их в топик Kafka или rabbitMQ.
3) Создать слушатель Kafka/RMQ и сделать или телеграмм бот или UI на котором выводятся события об изменениях в БД.
В итоге должна получится цепочка. Пользователь через админку партнеров сохраняет в БД-> Перехватчик слушает события с БД и кладет их в Kafka-> Слушатель кафки выводит событие в интерфейс.
4) Обложить все тестами. Coverage 80% минимум.

1. Партнерская система- это платформа куда компании могут выкладывать анонсы с карточками со своими скидками и промокодами. Эту систему мы встраиваем в разные системы. Карточки группируются по тематикам: кафе, здоровье, обучение и т.д. 
2. Нужен будет клиентский интерфейс и админский. Логика клиентского интерфейса должна быть такой же как в примере. Есть карточка, карточки группируются по разделам.

Из общего у нас это PEP-8 нотация. Можешь использовать линтеры ruff и mypy. Обязательная типизация кода.
Докстринги и аннотации у нас обязательны

## Пример .env
```
# Хост базы данных
DATABASE_HOST = "localhost"

# Имя пользователя базы данных
DATABASE_USERNAME = "postgres"

# Пароль от базы данных
DATABASE_PASSWORD = "postgres"

# Название базы данных
DATABASE_NAME = "ufanet_autum_practice"

# Порт базы данных
DATABASE_PORT = 5432

# Хост на котором будет запущен FastAPI
HOST = "localhost"

# Порт на котором будет запущен FastAPI
PORT = 8000

# RabbitMQ HOST
RMQ_HOST = "localhost"

# RabbitMQ PORT
RMQ_PORT = 5672

# RabbitMQ login
RMQ_LOGIN = "root"

# RabbitMQ login's password
RMQ_PASSWORD = "1234"
```

### Запуск RabbitMQ в контейнере
```docker
docker run --hostname localhost --name rabbitmq -p 15672:15672 -p 5672:5672 -e RABBITMQ_DEFAULT_USER=guest -e RABBITMQ_DEFAULT_PASS=guest rabbitmq:4-management
```

для тестов pytest
pytest.coverage

Facade Command Strategy - паттерны при рефакторинге/тестирование

ruff mypy

mypy --strict

```
uv tool run ruff
```
